Mamo, lütfen bu tarafa bak!
Karşılıksız aşkımı her bir düğüme işledim,
ve sonunda söz yüzüğünü bitirdim.
Bu masum kızın duygularını çiğnemek kesinlikle affedilemez!
Ay adına, Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendirildim
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Yine geç kaldım!
Vay! Dikkat et!
Kim?
İyi misin?
Canım yandı!
Ü-Üzgünüm...
Hmm? Sınıf öğretmenimiz ne oldu?
Ah, Haruna Hanım bugün burada değil.
Yani ilk ders de serbest çalışma.
Demek böyle.
Keşke bir kase daha pirinç yeseydim.
Umino, onu bana geri ver.
Ne? Ama...
Tamamen bitirince sana vereceğim, tamam mı?
Peki, sen bilirsin Naru.
Ne? Nedir bu?
Bu bir söz yüzüğü.
Haa?!
Usagi Hanım, söz yüzüğünü bilmiyor musun?
Güreş mi?
Hazır mısın?!
İşte böyle!
Fantezi...
Bu hiç iyi değil.
Duygularımız Aynı!
Usagi ve Mamoru Yeniden Aşkta
Bunlar herkesin konuştuğu söz yüzükleri.
Vay canına! Çok güzeller! Nasıl çalışıyorlar?
Dilerken düğümleri tek tek atıyorsun,
sonra bileğine ya da ayak bileğine bağlıyorsun.
Kopunca da dileklerin gerçekleşiyor.
Şu an ülke çapında çok popüler.
Değil mi?
Haklısın. Herkesin taktığını fark etmemiştim.
Acaba ben de yapsam mı...
Dileğe göre yapım şekilleri değişiyor.
Gizemli Güç
Söz Yüzüğü
Ah evet, Juban bölgesinde yeni bir butik açılmış.
Gizemli Güç
Söz Yüzüğü
Mistik Güç
Gizemli Güç
Söz Yüzüğü
Vay canına...
Sadece nakış iplikleri, kitaplar, deri ipler, boncuklar değil,
söz yüzüğü yapmak için gereken her şeyi taşıyorlar, üstelik
müşterilere ücretsiz dersler de veriyorlar.
Bir tane yapıp erkek arkadaşına verirsen,
sonsuza kadar birlikte olacakmışsınız.
Tıpkı Naru ve benim gibi.
Gerçekten mi? O zaman belki ben de...
Bana bu kadar samimi davranma.
Artık seni sevmiyorum.
Aynı şeyi defalarca söylemek zorunda bırakma beni.
Lütfen eve git. Defol!
Neden?
Sonsuza kadar birlikte olacağımızı söylemiştin.
Mamo...
Usagi! Usagi!
Ne oldu? Çok üzgün görünüyorsun.
Okulda bir şey mi oldu?
Hayır, öyle bir şey değil.
O zaman neşelen!
Sorunun varsa, istediğin zaman tavsiye verebiliriz.
Teşekkürler, ama öyle bir şey değil.
Ah, evet, Juban bölgesinde yeni bir söz yüzüğü çıkmış...
Mamo!
Dileğim gerçek oldu. Mamo'yla karşılaştım!
Bekle!
Mamo...
Nedenini anlamaya çalışıyorum,
ama bir türlü bulamıyorum.
Lütfen söyle bana! Neden artık beni sevmiyorsun?!
Seni böyle bırakamam...
Lütfen, en azından nedenini söyle!
Bu benim bencilliğim. Lütfen beni affet.
Mamo!
Mamo...
Klanımızın Prensi Demando,
bu güzel Kristal Tokyo'ya parlak kırmızı şarabını döktü.
Ve ben de bu kalabalık Tokyo'yu Karanlık Güç'le dolduracağım.
Yeni Negatif Nokta...
Şurada.
Droid Udering!
Udering!
Bu Tokyo çok kalabalık ve boğucu.
Karanlık Henge'nin gücünü mümkün olan en hızlı şekilde büyüt!
Evet, Leydi Esmeraude. Ring!
Prens Demando...
Sana yakında dönmek istiyorum.
Ve yüzümü kollarına gömmek istiyorum.
Bu, herkesin konuştuğu "Misanga'nın Konağı."
Bir söz yüzüğü, mutluluğun sembolüdür.
Eminim ki dileğin gerçek olacak.
Evet...
Usagi, seni kesinlikle mutlu edecek büyüyü biliyor musun?
Bir büyü yaparken önemli olan, ona inanmandır.
Ve inancının gücü sana mutluluk getirecek.
Tabii ki, bunu az önce bir kitapta okudum.
Ama inancın gücünün seni neşelendirebileceğini düşünmüyor musun?
Evet! Teşekkürler, Mako!
Orijinal Söz Yüzüğü - Dileklerinizi gerçekleştiren el yapımı aksesuarlar
İşte! Erkek arkadaşınla barışmanı sağlayacak
bir söz yüzüğü yapmak için gereken malzemeler bunlar.
Teşekkür ederim.
Buraya, sınıf bu tarafta.
Tamam.
Affedersiniz...
Şey, biz tam şurada olacağız.
Bol şans.
Teşekkürler...
İlk defa mı geliyorsun?
Usagi!
İşte burada.
Naru! Umino!
Hepiniz arkadaş mısınız? O zaman buraya oturabilirsiniz.
Geldiğine sevindim. Bugün çok üzgün göründüğün için endişelenmiştim.
Bu yüzüğü yapmak için ipi doksan cm kesip on tane bunlardan yapmalısın.
Tamam!
Önce ipleri bantla sabitleyin.
Sonra, ortadan düğüm atmaya başlayın, sanki "4" rakamını yazıyormuş gibi.
Bunu iki kez tekrarlayın.
Bakalım, ortadan...
Belki de daha basit bir desenle başlamalıyız.
Toplamda altı ip var. Soldan düğüm atmaya başlayın, sanki "4" rakamını yazıyormuş gibi.
Gördünüz mü? Bu çok kolay değil mi?
Herkes başlangıçta zorlanır.
Pekala, o zaman bugünlük burada duralım.
Herkes lütfen kılavuzu dikkatlice okuyup evde tamamlasın.
Tamam!
Ne?! Okumam mı gerekiyor?! Ne sıkıcı!
Anlıyor musunuz?!
Evet, öğretmenim!
Söz Yüzüğü
Okulu
Güle güle. Teşekkürler.
Söz Yüzüğü
Okulu
Okul
Söz Yüzüğü
Tamam, eve giderken dikkat et.
Ole, ole, ole, ole! Udering!
Udering, operasyon nasıl gidiyor?
Bu gece söz yüzüğü takan herkes bozulacak. Yüzük!
Ve Karanlık Güç bir anda artacak,
Karanlık Henge'yi büyütecek. Yüzük, yüzük!
Güzel, sana güveniyorum.
Acaba söz yüzüğünü bitirebildi mi?
Ah, uyuyakalmış!
Benim için de bir söz yüzüğü yapmasını istemiştim.
Muhtemelen yeni bir şey üzerinde çalışmaktan yorulmuştur.
Bir süre onu rahat bırakalım.
Evet, haklısın.
Mamo, neden...
Mamo...
Sonunda evlendik; değil mi?
Usako, seni asla bırakmayacağım.
Mamo...
Usako...
Çok mutluyum.
Mamoru Chiba, Usagi Tsukino'ya yaklaşmamalısın.
Usako!
Sen de kimsin?!
İkiniz bir araya geldiğinizde, dünya yıkılacak,
ve Usagi Tsukino, yani Prenses Serenity,
felakete uğrayacak.
Yalan söylüyorsun!
Bu bir yalan!
Olamaz!
Bir rüya mı? Neden böyle bir rüya gördüm ki?
Mamo...
Mamo! Mamo!
Çok ses yapıyorsun! Saatin kaç olduğunu sanıyorsun?!
Özür dilerim. Mamo, sana sormam gereken bir şey var.
Sana söyleyecek bir şeyim yok. Eve git!
Mamo, sen de o tuhaf rüyayı gördün mü?
Tuhaf rüya mı?
Usagi neden aniden Mamoru'yu ziyaret ediyor?
Bunu bitirene kadar örmeye devam etmeli.
Demek sen de benimle aynı rüyayı gördün.
O zaman gerçekten o rüyayı gördün.
Ama bu sadece bir rüya da olabilir.
Delirdin mi? Ölebilirsin de!
Mamoru, benim için bana kasıtlı olarak soğuk mu davrandın?
Ama böyle bir rüyaya inanamıyorum!
Ben de başta inanmamıştım.
Ama her gece aynı rüyayı görmeye devam ettim.
Bu muhtemelen sıradan bir rüya değil.
Bu, geleceği öngören bir rüya.
Olamaz...
Ama seninle birlikteysem, ölmeyi göze alırım.
Usako...
Sonuçta, bizim birlikte olmamamız gerekiyor!
Bekle!
Mamo, ben bunu istemiyorum!
Dünya yok olsa, ben ölsem bile,
seninle olmak istiyorum! Sadece seninle olmak istiyorum!
Mamo! Hadi, Mamo!
Bu kadar mantıksız olma.
Kapıyı aç!
Mamo...
Usagi gerçekten geç kaldı.
Evet.
Oh, işte geliyor.
Usagi!
Chibi-Usa!
Elimden çıkmıyor!
Chibi-Usa, iyi misin?
Evet...
Luna, ne oldu?
Aniden, söz yüzüğü...
Bu...
İmkansız, bu olamaz!
Sorun ne?
Luna, Chibi-Usa'ya sen bak!
Bekle!
Kesinlikle Geç Dershanesi
Mutlaka Kazandıran Dershane
Çıkmıyor!
Yardım edin!
Umino!
Herkes, başımız dertte!
Ne?!
O yeni vaat yüzüğü dükkanı, değil mi?
Hemen geliyorum!
Artemis, hadi gidelim!
Tamam, olur!
Usagi...
Burasıydı, tahmin ettiğim gibi.
Ay Kristal Gücü, Makyaj!
Karanlık Güç, daha da art!
Yüzük, yüzük, yüzük!
Buna izin vermeyeceğim!
Kim var orada?! Yüzük?!
Her düğümle dilek tutarak,
kızlar dileklerinin gerçekleşmesi için bu yüzükleri takıyor.
Ama sen onlara kötü bir güç yükledin; bu affedilemez!
Aşk ve Adalet için, pembe üniformalı savaşçı Sailor Moon!
Ay adına, seni cezalandıracağım!
Küstah velet,
yolumuzu kesen herkese bunu yaparız!
Tek Yüzük Saldırısı!
Çapraz desen rüyanı gerçek yapar! Yüzük!
Başarılı büyünün sırrı, bir denemeden vazgeçmemek.
İkili Yüzük!
Erkek arkadaşı olmayanlar için kalp desen mükemmel olacak!
Ne cüretle?! Belki öyle görünmüyorum ama erkek arkadaşım var!
Sailor Moon!
Dikkat et!
Ah...
Acınası derecede kolay. İşte sıradaki.
Yüzük, yüzük, yüzük, yüzük, yüzük,
yüzük, yüzük, yüzük, yüzük, yüzük, yüzük, yüzük!
Kim var orada?! Yüzük?!
Bir vaat yüzüğü umut yüzüğüdür.
Güzel kızların güvenini istismar ediyorsun. Çirkin bir kalbin var, Droid.
Ben, Smokin Maskeli, buna izin vermeyeceğim.
"Güven" mi dedin? Çok safsın. Ne büyük bir şaka!
Üç Halkalı Yıldırım!
Bir arkadaşıyla barışmak isteyen biri için,
etnik desenler en iyisidir!
Parlayan Su İllüzyonu!
Sailor Mercury!
Yetiştiğime sevindim!
O halde, Dört Tekerlekli Sürüş!
Aşkta bir rakibi yenmek isteyen senin için,
V-deseni mükemmel olacak! Halka!
Yanan
Mandala!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Sailor Mars!
Buraya kadar geldik, son çaremi kullanacağım!
Beş Halkalı Resim!
Pırıldayan Geniş Basınç!
Venüs Beni-Sev Zinciri!
Geldik!
Ateş et! Halka!
Şimdi, Sailor Moon!
Evet!
Ay Prensesi Halasyonu!
Halka, halka, halka, halka!
Umino...
Naru!
Bu...
Esmeraude!
Siz küstah denizci askerler, beni çok dikkatli dinleyin.
Yakında, Tokyo'da Karanlık Kapı açılacak.
Açıldığında, Kötülüğün Siyah Kristali'nin gücü burayı basacak.
Sonra, Gümüş Kristal kötüleşip siyaha dönecek,
ve tüm dünya Karanlık Güç tarafından sarılıp yok edilecek!
Sailor Moon...
Evet.
Sevgili şehrimizi ve geleceğin şehri Crystal Tokyo'yu korumak,
bize verilmiş bir görevdir.
Önümüze çıkan zorluklar ne olursa olsun,
onları aşmalı ve yolumuza devam etmeliyiz.
Smokin Mask...
Sailor askerler, birlikte savaşmaya devam edelim.
Hoşça kal.
Smokin Mask...
Sailor Moon, neden öylece ayakta duruyorsun?!
Çabuk ol ve peşinden git!
Tam olarak ne olduğunu bilmiyorum,
ama ikiniz arasındaki yanlış anlaşılmayı çözdünüz, değil mi?
Bunu nasıl anladın?
Birbirinize baktığınız tutkulu bakışlardan belli oluyor!
O yüzden, kararsız kalmayı bırak!
Hayattaki zor deneyimler bizi kızlar olarak daha güzel yapan şeylerdir.
O yüzden, çabuk ol!
Tamam. Herkese teşekkürler.
Usagi, iyi şanslar!
Umarım dileğin gerçek olur!
İyi şanslar!
Mamo!
Usako!
Mamo, belki de gelecekte birlikte olmamalıyız,
ama... ama şu an, sadece kısa bir süreliğine...
Mamo!
Usako!
Mamo...
Usako...
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor bir durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
İşte bu tatlı genç kızın politikası
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün tanışacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Başımı dik tutup mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde, buruk bir acıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
Bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
10. Sokak Bölgesi'ne tuhaf bir influenza saldırdı.
Ve her zaman sağlıklı olan Sailor Askerleri yatağa düştü...
Böyle zamanlarda her şeyi Aşk Tanrıçası Sailor Venus'e bırakın.
Ben herkese bakacağım!
Minako...
Seni problem çıkaran soğuk algınlığı mikrobu! Ay adına seni cezalandıracağım!
Güzel Asker Sailor Moon R
Venüs Minako'nun Hemşire Kaosu
Venüs Minako'nun hemşire kaosu.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.